---
id: 1853
slug: review-the-soul-truth
album_id: 1211
artist_id: null
album: The Soul Truth
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 8
date: 2011-06-07 15:55
---

Четвертый сольный альбом дочери известного блюзового гитариста Донни Копланда, на котором она поет не только (и, пожалуй, точнее сказать даже не столько) блюз, но и соул, немножко фанка, а также коммерческий хард-рок, напоминая изредка Тину Тернер. Выдающиеся вокальные возможности певицы несколько сглаживаются коммерческой разноплановостью альбома и отсутствием ярких запоминающихся треков, в результате чего впечатление от прослушивания остается двойственное.

Тем не менее работа, бесспорно, добротная, о чем лишний раз свидетельствует 3 место в блюзовом чарте альбомов Биллборда. Продюсировал знаменитый аранжировщик Стив Кроппер, который также записал гитарные партии и выступил в качестве соавтора ряда треков.

One of the best singers in modern blues, if not all of pop music" - CHICAGO TRIBUNE

"Volcanic delivery and straight-from-the-gut realism...a masterful blend of fiery blues, ballsy ballads and electrifying rockers" - VIBE
